-So...you and Dylan are coming up on five years, right?
У вас с Диланом скоро пятилетняя годовщина?
-Yeah.
Да.
-Aww. He's such a sweet guy.
Он милейший парень.
-Shannon? -Yeah. Um...
- Шэннон? - Да.
Dylan's great. It's just that sometimes he's...
Дилан просто супер. Но иногда он словно...
not himself.
не в себе.
-What do you mean?
В смысле?
-Well, everything will be normal,
Иногда всё нормально.
And then he'll, like, catch a glimpse of me getting out of the shower, and...
А потом он мельком видит, как я выхожу из душа и...
...he becomes...
Превращается...
-He becomes what?
В кого?
-A horny little dork.
В озабоченного придурка.
I saw your bloobies!
Я видел твои сисечки!
-I have to go to work. Stop.
Мне нужно на работу. Отстань.
-Aww. No time for sexy time?
Нет времени для сексяшек?
-"Horny Little Dork."
"Озабоченный придурок".
From the masters of horror at Blumhouse Studios comes a terrifying look
От мастеров ужаса "Блумхауса" - жуткий взгляд на то,
at what awaits every woman a few years into a relationship.
что ждёт каждую женщину после несколько лет отношений.
-Please! -Oh, my God.
- Позязя! - Господи.
I probably sound crazy. -No.
- Наверное я говорю бред. - Нет.
It's been happening with my husband, too.
С моим мужем тоже происходит.
Anything can trigger it.
Вызвать может что угоднойййфразаформальная.
Side boob, under butt, new sports bra.
Вид груди сбоку, обтянутая попа, новый спортивный лифчик.
He'll go from the man I love to...
И он превращается из любого мужчины
a horny little dork.
в озабоченного придурка.
-Your presence is required in the bedroom.
Ваше присутствие необходимо в спальне.
-Dennis, I'm in the middle of a workout.
Дэннис, у меня разгар тренировки.
-It will only be about ten minutes, milady.
Это займёт буквально 10 минут, миледи.
Stop talking like a butler!
Хватит разговаривать как дворецкий!
-Mitch does...a robot.
Митч изображает... робота.
No bra detected.
Лифчика не обнаружено.
Wiener status -- half chub.
Статус сардельки - полустоячий.
-Why is this happening?!
Почему это происходит?
-I've been researching this phenomenon for years.
Я много лет изучаю данный феномен.
There's evidence of horny little dork-ism going back millennia.
Есть свидетельства, что похотливый придуризм существует уже тысячелетия.
-I don't understand, Doctor. What happened to their game?
Не понимаю, доктор. Что с ними произошло?
-Tell me -- what would you do if your husband took you in his arms,
Скажи, что вы сделаете, если муж обхватит вас руками,
threw you on the bed, and said, "I want you"?
бросит на кровать и скажет "Я хочу тебя"?
-Well, what do you think I would do?
А сами как думаете?
I would laugh at him, obviously. -Exactly!
- Конечно, засмею его! - Вот именно!
You know each other too well for big romantic gestures.
Вы слишком хорошо знаете друг друга для ярких романтических жестов.
-There has to be some way to stop this! -There is.
- Должен быть способ это прекратить! - Есть такой.
You could have sex with him.
Можно заняться с ним сексом.
-There has to be some way to stop this!
Должен быть другой способ это прекратить!
-"Variety's" Steve Baker writes, "Chilling.
Стив Бейкер из "Variety" пишет: "Леденяще.
Thank God I don't act this way."
Слава Богу, я так себя не веду".
"Uh, yeah, you do," writes Steve Baker's wife.
"Ещё как ведёшь", - пишет жена Стива Бейкера.
-Well, at least we're safe here.
Здесь мы в безопасности.
-Ooh-ooh! Pretty tummy!
Красивый животик!
-N-o-o-o-o!
Нет!
-"Horny Little Dork."
"Озабоченный придурок".
Coming soon -- to a relationship you're in.
Скоро... в ваших отношениях.